Справка по snapshot
================================================================

## Назначение программы

Создание скриншотов с домофонных панелей Beward.

## Аргументы программы

### Позиционные обязательные аргументы

* **`[ host | list | string ]`** :  три варианта работы программы:

    + **host**: работа с одним хостом
        
        **Пример**: `snapshot host 10.80.1.200`
        
        > Где `10.80.1.200` это ip адрес хоста

    + **list**: работа с группой хостов из **csv** файла

        **Требования к csv файлу:**
        * Столбцы: IP, Name
        * Делиметр: <;>
        * Кодировка: UTF-8",
        
        Пример: `snapshot list ./example.csv`
        
        > Где `./example.csv` это путь до **csv** файла

    + **string**: работа с группой хостов из переданной строки с последовательность хостов

        **Требование к строке:**

        * Строка разделена <,>

        **Пример**: `snapshot string 10.80.1.200,10.80.1.214`

        > Где `10.80.1.200,10.80.1.214` это строка необходимых хостов.

### Именованные аргументы

* `[-u | --username]` имя пользователя зарегистрированного на панели Beward. **По умолчанию** **<"">**

* `[-p | --password]` пароль пользователя зарегистрированного на панели Beward. **По умолчанию** **<"">**

* `[-c | --channel]`: канал RTSP потока. **По умолчанию** **0**

* `--path`: путь к дериктории сохранения скриншота. **По умолчанию <.>**

* `--format`: формат сохранения скриншотов. **По умолчанию <.jpeg>**

* `[-d | --date]`: Дата, если требуется поменять дату на скриншоте. **Форматы даты <DD.MM.YYYY>; <DD.MM.YYYY HH:MM>**

* `[-t | --timezone]`: Аббревиатура временой зоны. **По умолчанию \<MSK\>**

* `[-r | --archiveted]`:  Запаковать файлы в zip архив. Доступен только в режимах `[ list | string ]` **По умолчанию \<False\>**

* `--thread`: Количество потоков запуска скрипта. Доступен только в режимах `[ list | string ]` **По умолчанию <1>**

* `[ -n | --name ]`: Имя скриншота. Доступен только в режиме `host`. **По умолчанию <"">**.

    > Если передано значение по умолчанию или **None**. Программа пытаеться получить индефикатор из поля OSD, если это не удаеться генерирует уникальное имя на основе **unix timestamp**.
    
    > Правило генерации работает для всех трех режимов работы.

* `[ -h | --help ]`: Вывод справки в программе.

## Примеры использования
Создание скриншота для панели 10.80.1.200 сохранить в локальную деректорию snapshot с именем <после> изменить дату на скриншоте на 29.03.2023: 

`snapshot host 10.80.1.200 -d 29.03.2023 --path ./snapshot -n после`

Создать скриншоты для пенелей из файла my.csv и заархивировать их:
**my.csv**:
```
IP;Name
10.80.1.200;Имя1
10.80.1.200;Имя2
```
`snapshot list my.csv -r`
> Если оставить поля имен пустым, программа попытаеться получить имя с панели

Создать скриншоты для двух панелей и изменить дату на скриншоте на 29.03.2023, программу запустить в двух потоках
`snapshot string 10.80.1.200,10.80.1.214 -d 29.03.2023 --thread 2`